Bài 1.
a, git init : Khởi tạo một repository Git (repo) mới trong thư mục hiện tại.
b, git add <file_name>: Thêm một file cụ thể vào staging area – tức là chuẩn bị để commit.
c, git add .: Thêm tất cả các thay đổi hiện có (file mới, đã sửa, hoặc đã xóa) vào staging area.
d, git commit -m "message":
Chức năng: Ghi lại các thay đổi đã được add vào staging area, với một thông điệp mô tả ngắn.

Bài 2:
Sau các bước thì kết quả cuối cùng là:
- Working Directory: file2, file3
- Staging: Không có
- Repository: file1

